Willkommen auch Studenten.
Damit wir mit einem Kurs fortfahren können, müssen wir einige Tools installieren.
OK, ich möchte sicherstellen, dass wir irgendwo BHP oder Apache haben.
Also, wo unsere Windows-Computer, damit dies funktioniert.
Sie müssen also ganz schnell zu Google gehen und wir werden einen Patch von Freunden von Dag
org besuchen, um BHP herunterzuladen und im Grunde genommen mit Maria Beat BHP Pearl und nur ein paar Tools zu stapeln.
Also werde ich sieben Versionen herunterladen sieben Punkt vier Punkt vier sieben Punkt vier Punkt vier.
In Ordnung, ich werde unsere Version herunterladen. OK, ich werde sie ausführen. Das sind die ersten beiden, die wir brauchen, um sicherzustellen, dass
wir sie haben.
Wenn ihr das alte habt, stellt sicher, dass ihr es aktualisiert.
OKAY.
Denn wenn wir alle sieben in Larrabee springen wollen, werden wir PSP sieben Punkt
zwei und höher brauchen.
Gut.
Also sagt er hier, dass wir dir ein C ausschalten müssen.
Also werde ich weitermachen und dir hier ein C tippen und da ist dieser Typ hier und lege
es einfach ganz runter.
OK, nur um sicherzugehen, dass zap die Erlaubnis hat, dort ein paar Sachen zu machen.
Ich werde auf das Netz klicken. Meine Frage, die Sie wissen, wird in ein paar anderen Dingen in diesen Netzen installiert.
Er wird das Laufwerk C in den Zap-Ordnernetzen installieren. Er wird den Ordner für uns erstellen, und ich
überprüfe, ob die Netze und wir.
OKAY.
Ich komme wieder und bekomme ein positives Video, wenn Sie sehen, dass dies für mich aufgrund eines positiven Videos schneller
endet.
Ihr müsst also nicht warten.
OKAY.
Dies dauerte, um in dieses Gebiet hier zu gelangen.
Dauerte ungefähr eine Minute.
Gut.
Also fragt er mich, ob die Windows-Firewall einige Funktionen dieser App blockiert hat. OK.
Also werde ich sagen, erlaube den Zugang.
Dies ist in Windows 10 Jungs, dass ich das mache.
OKAY.
Also erlaube ich den Zugriff und das wird fertig und das
Zeug erledigt.
Wenn ich das Control Panel jetzt starten möchte, möchte ich das nicht tun, da
ich die Installation anderer Tools abschließen möchte.
Also sind wir mit zap fertig.
Lassen Sie uns das nächste Tool herunterladen und herunterladen. Das nächste Tool für uns könnte das Get sein, wenn dies das Tool zur Versionskontrolle
ist, mit dem Versionen unserer Projekte gespeichert werden können.
Aber ich benutze auch gerne die Shell dafür, anstatt die Eingabeaufforderung zu verwenden. Die Windows-Eingabeaufforderung, an die wir
uns gewöhnen müssen, Linux-ähnliche Befehle zu verwenden, anstatt Windows-ähnliche Befehle zu verwenden, weil
BHP lineares Zeug mag.
OKAY.
Es ist wirklich sehr gut miteinander verbunden.
BHP die Open Source Technologie.
Windows ist nicht.
Aber wenn wir hierher zurückkehren, gibt es ein paar verschiedene Ideen, über die ich nachdenken
soll.
OKAY.
Ich benutze BHP Storm als kostenpflichtige Version.
Aber wenn ihr jetzt auf ihre Seite geht, könnt ihr BHP Storm für eine 30-tägige kostenlose Testversion herunterladen.
Dies ist eine Zeit, in der ich dieses Video aufnehme. Ich weiß nicht, ob sie einen kürzeren Zeitraum haben.
Jetzt weiß ich es nicht, aber es ist eine kostenlose 30-Tage-Testversion.
OKAY.
Sie können dies also jetzt herunterladen, wenn Sie dies bereits haben und Ihre lizenzierte Lizenz
abläuft und Sie eine gute Idee oder einen guten Code-Editor wünschen. Der nächste ist Visual Studio-Code.
OKAY.
Dies ist ein großartiger Editor und völlig kostenlos.
Wenn Sie das also nutzen möchten, können Sie es.
Ich kann Ihnen später zeigen, wie man das benutzt.
Aber es ist dasselbe wie beim BHP-Sturm.
Aber trotzdem, damit ich herunterladen kann, verliere ich mich. Ich werde das nächste Tool herunterladen. Installiere es OK.
Nun, lass uns hierher zurückkommen.
Lass es
uns laufen lassen Lass uns diese Netze laufen lassen.
Ich möchte ein zusätzliches Symbol auf dem Desktop hinzufügen.
Das ist der Name, den mein Vim-Editor verwenden wird.
Wenn Sie Visual Studio bereits mögen, können Sie Visual Studio-Code als Gates verwenden.
Standardeditor hier diese Auswahl, wenn Sie Visual Studio haben, laden Sie es bereits OK.
Es liegt also an Ihnen, es herunterzuladen und zu installieren. Ich zeige Ihnen jetzt, dass wir es ganz
schnell erledigen können.
Auf diese Weise können Sie sehen, wie das funktioniert.
Das ist eine wirklich gute Idee.
Oder Ed, nur für den Fall, dass es immer gut ist, ein paar verschiedene zu haben.
Auf diese Weise können Sie dies messen und ihre Stärken und Schwächen messen, wenn ich
es starte. Sie werden sehen, dass es demjenigen sehr ähnlich ist, den ich im Kurs verwende,
und er wird die Seitenleiste hier in Ordnung haben.
Aber trotzdem gebe ich dir ein wenig.
Ich möchte das hier nur auswählen und zurückkommen.
Ich möchte Visual Studio-Codierer verwenden, um den Fotoeditor zu erhalten.
Es findet es nicht.
Deshalb wollte ich das noch einmal anfangen.
Also werde ich damit beginnen, die Installation erneut zu starten, damit sie auf diese Weise gefunden wird.
OKAY.
Also fange ich gerade wieder mit Netzen an.
Und jetzt, wenn ich zu zweit gehe, dass wir gut sein sollten, haben wir den nächsten Knopf zur Verfügung.
OKAY.
Also kommen wir zurück und das ist in Ordnung.
Das ist gut.
Das ist richtig.
Schön,
dass ich damit fertig bin.
Also werde ich weitermachen und es starten.
Netze OK.
Und jetzt gehe ich hier zu den Optionen und mache meine Tats etwas größer.
Ich möchte euch nur zeigen, wie das geht.
Los geht's.
Jetzt bewerben
und es ist sicher.
OK also jetzt, wenn ich das mache.
BHP Strich V besagt, dass er BHP nicht in Ordnung finden kann.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wir werden das in einer Minute beheben.
Das ist also das Get.
Wir haben das schon installiert.
OKAY.
Lassen Sie uns nun einen Komponisten finden, der das nächste Programm ist. OK.
Laden Sie den Composer also ganz schnell für Windows herunter.
Composer richtet eine ausführbare e c-Datei ein, die wir von
hier aus
ausführen können, um die Netze der Benutzer zu installieren.
Jetzt werden wir die Nagelhaut herausfinden, die wir komponieren.
OK Zam befindet sich im Prüfungsordner BHP und dieser kann hier ausgeführt werden.
Wenn Sie gehen und das ist sehr wichtig, um OK zu wissen.
Wenn Sie hier zu Ihrem C-Laufwerk gehen, gehen wir zum PSP-Ordner.
Dies ist hier ausführbar. Es ist immer gut zu wissen, wo es ist.
Genau hier.
Es ist immer gut zu wissen, wo sie Jungen hinrichten.
OKAY.
Es gibt viele Compiler, viele Tools, die ich benutze.
Klicken wir also auf die Netzinstallation von net, damit wir die von uns installierten Programme rekapitulieren können. Machen Sie sich keine Sorgen, wenn ich etwas zu schnell
fahre. Sie wissen, dass ich schnell fahre, weil ich weiß, dass einige von Ihnen dies bereits
getan haben diese Anwendungen bereits.
Und außerdem können Sie meine Geschwindigkeit im Video auf die Geschwindigkeit senken, mit der ich unterwegs bin.
Sie können das Video nicht anhalten, Sie können es zurückspulen oder Sie können es einfach noch einmal wiederholen.
OKAY.
Tolle Sache mit dem Video-Finish OK.
Jetzt BHP Sturm muss ich es ganz schnell installieren.
Sie werden mich nicht dabei sehen, aber ich werde es jetzt
tun. Ich habe es heruntergeladen, weil ich Ihnen zeigen möchte, dass beide EDS immer gut sind, wenn
Sie zwei davon haben, also werde ich es installieren und ich werde es tun Sei zurück wie du willst.
Eigentlich mache ich das hier mit dir.
Auf diese Weise können Sie mich sehen, wenn Sie diesen Abschnitt überspringen möchten. Gehen Sie nur noch ein paar Minuten bis
zur Vorderseite des Videos, wenn Sie diesen Teil überspringen möchten. Ich werde auf "Netz"
klicken.
Erstellen Sie einen Desktop-64-Bit-Starter, da ich weiß, dass mein Windows-Computer 64 ist. Erstellen Sie Assoziationen.
Ich möchte, dass Sie BHP-Inhalte zuordnen und sogar sehen, wie Sie auf HDMI zugreifen.
Das ist großartig.
Das ist gut.
Lassen Sie uns einfach BHP-Zeug assoziieren.
Gut.
Netze installieren eine Mine,
die gerade fertig installiert wurde.
Ich werde es nicht ausführen.
OK, ich klicke einfach auf Fertig stellen.
Alles klar perfekt.
Nun eine Sache, die Sie für diejenigen von Ihnen beachten sollten, die zap mit mir heruntergeladen haben.
Wenn wir zum Datei-Explorer gehen, gehen wir hier zum Datei-Explorer und sehen DBC oder sehen Sie Drive
Zap.
Und hier sollten wir das Bedienfeld zum Beispiel irgendwo hier finden.
Zoomsteuerung.
Wenn wir darauf doppelklicken.
OKAY.
Wir werden das bekommen.
Aber lassen Sie uns fortfahren und mit der rechten Maustaste darauf klicken und eine Verknüpfung erstellen.
Mal sehen, ob sich eine Verknüpfung zum Erstellen irgendwo auf meinem Desktop befinden sollte.
Richtig.
Alles klar hier.
Also werde ich es einfach da reinlassen.
Auf diese Weise kann ich es jederzeit von dort aus starten.
Jetzt werden einige von Ihnen hier einige dieser Probleme haben, wenn sie einen Patch starten.
Ich werde anfangen und der Verstand wird anfangen und meine Schule wird auch anfangen.
Ich werde auf Zugriff erlauben OK klicken.
Einige von Ihnen haben möglicherweise Probleme mit Apache, einem Webserver, mit dem wir unsere
Anwendung im Webbrowser starten können.
Dies bedeutet, dass Ihr Port möglicherweise von einer anderen Anwendung verwendet wird. Sie müssen
ihn nur stoppen, OK, und versuchen, den Port zu ändern.
OKAY.
Alles was Sie tun müssen, ist einen Port zu ändern und ich werde Ihnen zeigen, wie das geht.
Und diese Vorlesung hier, wenn ihr viele Probleme habt, werde ich eine weitere Vorlesung machen, um dies
zu beheben, aber ein kurzes Google-Video sollte es dir zeigen oder ein Google-Artikel sollte dir zeigen, wie du deine Ports hier ändern
kannst.
In der Tat haben wir.
Wenn Sie zur Codierungsfakultät gehen, ist die Codierungsfakultät auf meiner Website in Ordnung.
Sie müssen nichts bezahlen, gehen Sie einfach zu kostenlosen Kursen und gehen Sie zum Hafen von Zam, wo Sie mit armen Konflikten konfrontiert sind, und ruinieren
Sie den Kurs.
Und ich glaube, es ist nur eine Vorlesung, die Ihnen zeigt, wie das geht.
Wenn Sie es auf einfache Weise tun möchten.
OKAY.
Wenn Sie fortfahren und das beheben möchten, wenn Sie ein schlechtes Problem haben.
Aber trotzdem haben wir alle Werkzeuge, die wir wollen.
Wenn ich jetzt anfange, Bash zu bekommen und p HP mache, das ist V, sehen wir, dass wir jetzt die HP haben.
Jetzt haben wir einen Link dazu OK.
Wenn Sie das bekommen, können Sie loslegen.
Lassen Sie uns also ganz schnell eine Zusammenfassung machen.
Im Moment macht PSP V zeigt mir nur die Version von BHP und ich habe sieben
Punkte vier Punkte vier.
Fassen Sie also alle Tools zusammen, die wir benötigen.
Zuerst laden wir sie richtig herunter.
Das ist unsere HP.
Es ist dort in meiner Schule enthalten.
OKAY.
Zweitens laden wir den dritten herunter.
Wir laden Visual Studio herunter und dann BHP Storm OK.
Sehr einfach jetzt.
Schnell.
Ich werde Ihnen ganz schnell zeigen, wie man das benutzt.
Wenn wir Visual Studio öffnen und
ich eine habe, sagen wir, ich habe eine für das Recht, werden Sie einen Ordner erstellen.
Lassen Sie uns einen Ordner erstellen.
Ich werde dies nur als Beispiel für das ZNS nennen.
OK, hier ist jetzt ein Beispiel.
Nennen wir es einfach etwas anderes, weil ich es will. Ich
möchte nicht, dass ihr dies mit dem Kursbeispiel verwechselt, und ich möchte mich dafür öffnen. Klicken Sie einfach dort auf die
linke Seite. Sie sehen meine Seitenleiste dort geöffnet auf der linken Seite.
Gehen wir zum Desktop-Beispiel.
Ordner auswählen.
Das ist genau dort das visuelle Studio.
Ich kann mit der rechten Maustaste auf Neue Datei erstellen klicken oder hierher kommen. Sie können sehen, wie neue Ordner aktualisiert und reduziert werden.
OK Ich erstelle eine neue Datei, die HDMI indiziert.
Jetzt können Sie hier Ihren Code schreiben.
Also, was ich hier gemacht habe.
Registerkarte Ausrufezeichen.
Und er gab mir eine neue Syntax, um zu beginnen.
Siehst du das.
Gut.
Also lass uns das machen.
Und nun.
Oh, noch etwas, das ich dir zeigen möchte.
Wenn ich hier im blauen Symbol genau hier klicke, wird Ihr
Terminal das Gleiche tun, das Sie hier haben, und Sie werden es hier haben.
Ich möchte, dass Sie hier klicken. Wählen Sie hier die vollständige Shell aus und klicken Sie auf "Neu werden".
Jetzt möchte ich, dass Sie dies schließen.
Jetzt möchte ich, dass Sie es wieder öffnen. OK, jetzt können Sie sehen, dass der Gitarrenbass genau hier Ihr Werkzeug ist, sodass Sie das
Gleiche tun können, was wir hier draußen gemacht haben.
Der Unterschied ist jedoch, dass dies immer in Ihrem Ordner angezeigt wird.
Sie müssen nicht physisch dorthin gehen, wie Sie gehen, um Bash zu bekommen.
OKAY.
Das ist also mit Visual Studio ein wirklich toller Editor kostenlos völlig kostenlos.
Aber derjenige, den ich für alle meine Kurse zu Hause verwenden könnte, ist BHP Storm.
OKAY.
Also werde ich es jetzt starten und dir zeigen, wie ich es benutze OK.
Senden Sie ihnen dort keine Informationen.
Ich sende keine Informationen.
Ich werde diese dunkle EULA wählen.
OKAY.
Und ich werde weiterhin bleiben und die Standardeinstellungen OK kostenlos auswerten.
Für diejenigen von Ihnen dort auswerten und dann müssen Sie Ihre E-Mail dort setzen.
OKAY.
Aber ich denke, ich sollte ihn meine E-Mail schreiben lassen, die einfach installiert werden kann, ohne die E-Mail einzugeben.
Das ist großartig.
Ich werde öffnen und es sollte immer noch mein Desktop sein, irgendwo hier gehen wir hin.
Und dann den Beispielordner und.
OKAY.
Und.
Um einen Ordner zu öffnen, müssen Sie zur Datei OK wechseln.
Ist das hier richtig, wenn es eingefroren ist, weil dieser Editor hier oder diese Idee tatsächlich etwas mehr Strom von Ihrem Computer
benötigt? Stellen Sie also sicher, dass Sie genug Strom haben.
Wenn ich also auf die geöffnete Datei klicke, kann ich das finden.
OKAY.
Genau wie ich es zuvor getan habe, sagt er, dass Windows Defender Ihren Build einer Idee beeinflussen könnte, auf die ich klicke,
passt zu allem, und Sie können fortfahren und es reparieren.
Aber jetzt werde ich Ihnen zeigen, wie Sie die Terminal-Terminals hier unten verwenden.
Und wie Sie sehen können, verwenden wir das Terminal genau dort. OK, versuchen wir also,
die Standard-Ed festzulegen, die wir hier möchten, da wir unsere Show nicht aus Fenstern verwenden möchten, die wir
verwenden möchten. Sie erhalten ein Bash-Terminal.
Nun, diese Terminals, die Sie auf jeder Idee sehen, die Sie hinzufügen, ich zeige Ihnen, ist das gleiche Terminal
wie das außerhalb.
Dies ist das zentrale Modell dieses Terminals hier.
Aber wir wollen es ändern, um es zu benutzen.
Und wenn ich dasselbe Terminal sage, meine ich genau hier dasselbe BA-Shell-Tool, dieselbe Shell, dieselbe Bash, wie auch immer Sie es nennen
möchten.
OKAY.
Wir wollen dieses verwenden, das Sie Bash bekommen.
Gehen wir also zu Dateien und Einstellungen, und ich habe dies für Windows noch
nicht getan. Ich werde hier das Terminal finden. Terminal OK Terminal. Jetzt müssen wir den Shell-Pfad finden, den wir jetzt verwenden möchten, indem wir
das verwenden Eingabeaufforderung.
Nun, während wir verwenden wollen, ist die in Z, also tatsächlich auf bekommen.
Gehen wir also zu uns nach Hause und gehen wir zu den Programmdateien.
Lassen Sie uns herausfinden, ob es sich um einen Insider handelt, und Bash lässt mich sehen, ob es dieser ist.
Ich denke, es ist das hier.
Mal sehen, Salbei, dass Sie OK sehen.
OK, jetzt lass uns das abnehmen.
Na, bitte.
OK, wie können Sie jetzt wissen, dass dies die Show ist, die wir wollen?
Nun, wir sagen, BHP ist ein V und es sollte uns einen Hinweis darauf geben, dass wir BHP verwenden.
OKAY.
Wir können auch weniger tun und es sollte Ihnen dort etwas geben.
Wenn Sie hier also ganz einfach zu den Einstellungen gehen und das Terminal eingeben, doppelklicken Sie hier
und stellen Sie sicher, dass Sie den Pfad der ausführbaren C-Programmdateien angeben, damit E T OK perfekt ist.
Wir haben also alle Tools, die wir für diesen Kurs benötigen, und für diejenigen unter Ihnen, die ein Portproblem haben,
wissen Sie, wo Sie eine Lösung finden können.
Nun, nur die neueste Art von Artikel und andere Probleme können Sie in der Diskussion posten.
Vielen Dank und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.